本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：傻瓜三世 ZERO 殭屍貓 校對：傻瓜三世 時間：河馬君 後期：Misaki喵  BDRip：DHR_IS
ふだん 家に引きこもっている　俺だったが
平時都宅在家裡的我
今日は珍しく外出を決心した
今天難得決定出個門
本日発売の人気ネットゲーム　その初回限定盤を手に入れるためだ
為了買到今天發售的知名網遊初回限定版
往復５時間　買えてよかった
來回花了五小時 還好買到了
店舗限定なんて公式もホント　クソなことするよな
居然還指定商店 官方這次真是夠狠的了
３日完徹の俺に　この日ざしは強敵だ
對熬夜三天的我而言 這陽光可是大敵
さっさと帰ってゲーム三昧だぜ
趕快回家玩個痛快
同じ高校のやつか？
跟我同個高中的女生嗎？
危ない！　トラックが！
危險 卡車開過來了！
なんで こんなときに限って
為什麼偏偏在這一刻
俺 柄にもないことを
我做了不合我風格的事
佐藤和真さん
佐藤和真先生
ようこそ 死後の世界へ
歡迎來到死後世界
あなたは つい先ほど　不幸にも亡くなりました
你剛剛不幸離開了人世
短い人生でしたが…　あなたは死んだのです
雖然短暫 但你確實走完了一生
君と見た世界
和你共睹這片世界
さあ　始まりの鐘が鳴る
來吧 那是起始的鐘聲
We are fantastic dreamer!
無邪気に手渡された　理不尽な未来を
上天無邪地交給我們 蠻不講理的未來
遊び尽くせる　覚悟ができたかな？
我們可要玩個痛快 做好準備了嗎？
時計の針は見ない
才不管什麼時針分針
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
我們只相信刻在心中的韻律
弾むリズムfor Life　繋がってくんだ
踩著自己的節奏 大家連繫在一起
這個自稱的女神與轉生異世界！
ほら　ココを信じていいんだよ
你看 隨心所願就好囉
素晴らしき世界！！
美好的世界！！
ほら　眩い光のファンファーレ
聽啊 炫目的光之號角
僕らをいつでも待っているんだよ
一直等待著我們踏上征程
もう　ためらうことはないんだ
我們不會再猶豫不前
何回だって欲張って
盡情地無數嘗試
全て手に入れるんだ
將一切握於掌心
行こう　We are fantastic dreamer!
走吧 We are fantastic dreamer!
１つだけ…
問個問題…
俺が突き飛ばした あの子は？
我撞開的那個女孩…
生きてますよ
還活著呢
よかった　俺の死は　ムダじゃなかったわけだ
太好了 我沒有白死
まあ あなたが　突き飛ばさなければ―
不過要是你沒撞開
あの子はケガも　しなかったんですけどね
她本來完全不會受什麼傷的
は？
哎？
あのトラクターは本来なら　あの子の手前で止まったんです
那輛拖拉機 本來應該停在女孩身前的
え？ ちょっと待って
哎？慢著…
何です？
怎麼了？
トラクター？
拖拉機？
ええ トラクターですけど
嗯 是輛拖拉機
は… じゃあ何？　俺の死因は　トラクターに耕されたってこと？
怎麼回事？我是被拖拉機犁死的？
いいえ　ショック死ですけど
不 你死於休克
トラックに轢かれたと勘違いして
你還以為自己被卡車碾過去了
ショック死？
休克死？
私 長くやってきたけど―
我當女神這麼久
こんな珍しい死に方したのは　あなたが初めてよ
但這麼離奇的死因 你還是第一個
何だろう…　初対面で何だろう この子
這傢伙…對初次見面的人搞什麼啊！
あなたは　轢かれそうになった恐怖で失禁
你以為自己被碾了 嚇到失禁
気を失い 近くの病院に搬送
失去意識後 被送往附近的醫院
医者や看護師に笑われながら　心臓マヒで…
在醫生和護士的取笑中 心臟麻痹…
やめろーっ！　聞きたくない 聞きたくない　聞きたくなーい！
別說了 我不想聽不想聽不想聽！
現在 あなたの家族が　病院に駆けつけ―
你的家人現在趕到醫院了
その死因に　家族さえも思わず噴き出し…
聽到死因 你家人都不禁笑…
ああーっ やめて　やめてー！
別說了 求你別說了
さて…
好了
私のストレス発散は　このくらいにしておいて
壓力就釋放到這裡吧
こいつ…
這傢伙！
私の名はアクア
我叫做阿克婭
日本において　若くして死んだ人間を導く女神よ
是為日本英年早逝的孩子引路的女神
あなたには　２つの選択肢があります
你有兩個選擇
ゼロから新たな人生を歩むか
從零開始新的人生
天国的な所へ行って―　おじいちゃんみたいな　暮らしをするか
或者升上天堂那種地方 過像老爺爺一樣的生活
実は天国ってのはね―
其實天堂
あなたたちが想像しているような　ステキな所ではないの
可不是你們想像的世外桃源
え？
哎？
テレビもなければ　漫画やゲームもない
沒有電視 也沒有漫畫和遊戲
そもそも肉体がないんだから―
再說你沒有肉體
エッチいこと　…だって できないし
也不能做色色的事
永遠に ひなたぼっこでもして　過ごすしかない所なの
永遠只能曬曬太陽消磨時光
ええ～っ
哎？
うんうん　天国なんて退屈な所　行きたくないわよね？
對吧 不想去天國那麼無聊的地方吧！
あ… うん
啊…嗯
かと言って ゼロから　やり直すってのもねえ
話說回來 從零開始也很不爽吧
そこで ちょっと　いい話があるのよ
所以啊 我有個好主意！
あなた ゲームは好きでしょ？
你很喜歡遊戲吧
え？
哎？
その世界は―　長く続いた平和が
在那個世界 漫長的和平
魔王の軍勢によって脅かされていた
遭受了魔王軍的威脅
人々が築き上げてきた生活は
人們一步步建起的生活
魔物に蹂躙され―
遭到了魔物的蹂躪
魔王軍の無慈悲な略奪と殺りくに
魔王軍殘忍的掠奪和屠殺
皆 おびえて暮らしていた！　…いた
威脅著人們的生活啊！啊！
そんな世界だから―　みんな 生まれ変わるのを　拒否しちゃって―
因為是那樣的世界 大家都拒絕重生
人が減る一方なのよ
所以人口越來越少
はあ
哦…
…で―　ほかの世界で死んだ人なんかを
所以我們就想 其他世界也有逝者
肉体と記憶はそのままで―　送ってあげてはどうかって　ことになったの
讓他們保持記憶與肉體 送他們去那個世界
でも送られても殺されちゃうんじゃ　意味がないだろ
但送過去還是會被殺 沒什麼意義吧
だから大サービス
所以才準備了補償
何か１つだけ好きなものを　持っていける権利をあげているの
我給你權利 可以隨便帶一個想要的東西去
強力な武器だったり　とんでもない才能だったり
強力武器啊 或者超強的天賦
あなたは記憶を引き継いだまま　人生をやり直せる
你能繼承記憶 重新經歷人生
しかも 何か１つだけ　好きなものを持って
而且還能帶一個想要的東西
異世界の人にとっては
而對異世界的人來說
即戦力になる人がやって来る
能得到一位即戰力
ね？ 悪くないでしょ
很划得來吧？
ええと 聞きたいんですけど
問一下
俺 異世界語とか しゃべれるの？
我會說異世界語嗎？
その辺は問題ないわ
這點沒問題的
異世界轉生指南及合約
初學者的！異世界轉生指南！
（死宅向）
私たち神々の　親切サポートによって―
我們神明會親切幫助你
あなたの脳に負荷をかけて　一瞬で習得させられるわ
為你的大腦增加負荷 你就能瞬間精通
注意！
為異世界轉生的志願者（以下稱為志願者乙）安裝轉生後
可溝通的後天性對話能力時，必須對志願者乙的海馬體及
大腦皮層周邊部位（以下稱為腦），一瞬間增加高度的負
荷，所以偶爾會出現志願者乙的腦難以運轉（暈到掛）的
狀態。根據第1296條第2項、第5項以及第2051
條第3項的規定，志願者乙無法追究轉生負責人以及相關
機關的過失責任。
副作用として 運が悪いと　パーになるかもだけれど
要說副作用 運氣不好的話可能就掛了
だから あとは　すごい能力か装備を選ぶだけね
所以你只要選個很厲害的能力或者道具就好了
今 重大なことが　聞こえたんだけど
你剛剛好像說了很重要的事
“パー”が何だって？
掛了是怎麼回事？
言ってない
我沒說
言ったろ
你說了
さあ 選びなさい！
選擇吧
あなたに１つだけ何者にも負けない　力を授けてあげましょう
我會賦予你一項無比強大的力量
ゲーマーの勘だが
雖然只是玩家的直覺…
これらは　反則級の能力や装備に違いない
但這些都是犯規的能力和裝備啊
魔法がある異世界へ行くなら　ぜひとも魔法を使ってみたい
既然要去有魔法的異世界 一定要試試魔法！
ねえ 早くして　どうせ何 選んでも一緒よ
你能不能快點 反正選什麼都一樣啦
引きこもりのゲームオタクに　期待はしてないから
我沒指望你這個家裡蹲的遊戲宅
オ… オタクじゃないから！
我…我才不是宅
出かけてて死んだわけだし　引きこもりでもないから！
而且我是外出才死的 所以也不是家裡蹲！
…んなこと どうでもいいから　早くして
那種事隨便啦 快點決定吧
ほかの死者の案内が　まだ たくさんあるんだから
我還有很多死者要引路呢
こいつ！
這傢伙！
ちょっとばっかりカワイイからって　調子に乗りやがって
不過就稍微可愛了點 居然這麼放肆！
早く決めろってか
要我趕快決定嗎
じゃあ決めてやるよ
那我就決定了
異世界に持っていけるものだろ？
就是能帶去異世界的東西吧？
そうそう
沒錯沒錯
じゃあ あんた
那我選你
それじゃ 魔方陣から　出ないように立ってて…
那就乖乖站在魔法陣中…
今 何て言ったの？
你說什麼了？
承りました
我聽到您的請求了
では今後のアクア様のお仕事は　この私が引き継ぎますので
今後我將會接替阿克婭大人的工作
佐藤和真さんの希望は　規定にのっとり受諾されました
依法典承認佐藤和真先生的願望
ちょ… えっ 何これ？　えっ ウソでしょ？
喂 這怎麼回事…騙人的吧
いやいやいや　ちょっと あの…
不不 我說啊…
おかしいから！　女神を連れてくなんて反則だから
不對吧！帶個女神是違規吧！
無効でしょ？　こんなの無効よね？
這是無效的 無效的吧！
待って！ 待ってえ！
等等 等等啊！
いってらっしゃいませ アクア様
慢走 阿克婭大人
無事 魔王を倒された暁には
當您平安打敗魔王時
迎えの者を送ります
我會派人迎接您的
私 女神なんだから　癒やす力はあっても―
身為女神 我是有治癒能力
戦う力なんて　ないんですけど！
但戰鬥能力可是完全沒有啊
魔王討伐とか　無理なんですけど！
絕對沒辦法討伐魔王的啊！
待ってよお！
等等…！
散々バカにしてた男に
把我當笨蛋耍來耍去
一緒に　連れてかれるってどんな気持ちだ？
最後卻得跟我一起走 感覺如何啊？
あんたは俺が持っていくものに　指定されたんだ
你可是我要帶著走的「東西」
女神なら
既然是女神
その神パワーとかで　せいぜい俺を楽させてくれよ！
就用你的神力讓我爽爽吧！
イヤあ！　こんな男と異世界行きだなんて　イヤあー！
不要 我死都不要跟這種男人去異世界！
さあ 勇者よ
去吧 勇者
願わくば　あまたの勇者候補たちの中から―
願你從無數勇者候補中脫穎而出 打敗魔王
あなたが魔王を討ち倒すことを　祈っています
さすれば　神々からの贈り物として―
倘若成功 眾神便會實現你的任何願望
どんな願いでも　かなえてさしあげましょう
作為給予你的饋贈
おおっ マジで？
真的假的？
ああっ 私のセリフ！
那是我的台詞！
さあ 旅立ちなさい
去吧 踏上征途！
イヤああーっ！
不要—
新手冒險者之街
阿克塞爾
異世界だ
異世界…
おいおい 本気で異世界だ
喂喂 真的是異世界啊！
えっ ホントに？　俺って これから この世界で　魔法とか使ってみたり―
我真的可以在這個世界使用魔法
冒険とか…　しちゃったりするの？
甚至…到處冒險嗎？
さようなら 引きこもり生活
再見了 死宅生活
こんにちは 異世界！
我來啦 異世界！
この世界なら　俺 ちゃんと やり直せるよ
我會在這個世界洗心革面的！
おい うるさいぞ
喂 你很吵耶
俺まで頭のおかしい女の仲間だって　思われたら
要是我也被人認為是頭腦有問題的女人的夥伴
うするんだよ
那可怎麼辦
それより こういうときには　俺に渡す物とかあるだろ？
而且現在應該給我點東西吧
見ろよ この格好　ジャージだよ？
你看這身打扮 只是運動服
せっかくのファンタジー世界なのに　ジャージ１丁ですわ
好不容易跑到幻想世界 卻只穿著運動外套
ここは必要最低限の　装備とかを…
得給我點最基礎的必要裝備吧
な… 何だよ　やめろ やめろよ！
你搞什麼啊 住手 住手！
分かったよ 悪かったって！
我知道了…我錯了啦
そんなにイヤなら もういいよ
這麼不情願就算了吧
帰ってもらって　あとは自分で何とかしてみるから
你回去吧 接下來我自己想辦法搞定
あんた 何言ってんの？
你在說什麼啊
帰れないから困ってるんですけど！
就是因為回不去才傷腦筋啊
どうすんの？ ねえ どうしよう
怎麼辦 你說怎麼辦啊
私 これから どうしたらいい？
我接下來該如何是好啊
おい 落ち着け 女神
喂 女神你冷靜一點
こういうときはギルドだ
這種時候就該去公會
そういう場所へ行って　情報収集するのが―
去那裡收集情報是玩RPG的慣例
ロールプレイングゲームでの　定番だ
なっ…ゲームオタクの　引きこもりだったはずなのに―
什…明明只是個遊戲宅
なぜ こんなに頼もしいの？
怎麼會這麼可靠
よし 行くぞ 女神
好 走吧 女神
待って
等等
“女神様”って　呼んでくれてもいいけど―
我不介意你叫我女神啦
騒ぎにならないように　できれば“アクア”って呼んで
但盡量叫我阿克婭吧 免得引起騷動了
そうか　女神なら
對了 既然你是女神
冒険者ギルド的な場所　どこにあるか分かるんじゃないか？
知不知道冒險者公會那種地方在哪？
女神なのよ？
我可是女神哦
そんな下々のこと　いちいち知るわけないでしょ
怎麼可能對世間大小事都瞭如指掌？
こいつ 使えねえ
沒用的傢伙
まいど
謝謝惠顧
どうもね
謝謝
冒險者公會
どうやら ここみたいだな
看來就是這裡了
うう… おっかねえ
好嚇人啊
いらっしゃいませ　お食事なら空いてるお席へどうぞ
歡迎光臨 要吃飯就挑個空位坐吧
お仕事案内なら　奥のカウンターへ
需要介紹工作就去裡面的櫃檯咨詢
ありがとう
謝謝
おい
喂
見かけねえ顔だな
是個生面孔啊
それに何だ？ その妙な格好は
話說你那身奇怪的服裝是哪來的
いや 実は遠くから来たばかりで　今 この街に着いたところなんだ
其實我們從遠方過來 剛剛才到這條街上
俺も魔王軍と戦う冒険者に　なりたいんだ
我也想當冒險者 跟魔王軍戰鬥
ああ そうかい　命知らずめ
是嗎 你這不要命的
ようこそ 地獄の入り口へ
歡迎來到地獄的大門！
ギルド加入の受付なら あそこだ
公會入會接待處在那邊
ねえ　ん？
喂…
その とっさの作り話とか
剛剛臨時編的故事…
なんで そんなに手際がいいの？
你怎麼這麼會編啊？
いいか アクア
聽好了 阿克婭
うん
嗯
今日はギルドへの登録と
我們今天要去公會登記
泊まる所の確保まで進める
並且要找個地方落腳
わ… 分かったわ　ゲームは知らないけど―
我…我知道了 雖然我不懂遊戲
こういった世界での　お約束ってやつね
但這就是這類世界的規則吧
そういうことだ
正是如此
よし 行こう
好了 走吧
あっ 待って
啊 等等
こんなにデキる男の感じなのに…
明明感覺你是這麼能幹…
なんで彼女も友人もいない　引きこもりのオタクだったの？
為什麼會是沒女友也沒朋友的家裡蹲死宅呢？
なんで毎日 閉じこもって　ヒキニートなんかやってたの？
為什麼每天窩在家裡當死宅尼特呢？
“ヒキニート”はやめろ　クソビッチ
別叫我死宅尼特 臭婊子
引きこもりとニートを足すな
可別把家裡蹲跟尼特混為一談！
はい 今日はどうされましたか？
你好 請問您有什麼事嗎？
ええと　冒険者になりたいんですが
呃…我們想成為冒險者
そうですか　では最初に　登録手数料がかかりますが
是嗎 那麼請先繳納登記手續費
はいはい
好的好的…
は？ 登録手数料？
什麼？登記手續費？
金って持ってる？
你有帶錢嗎？
あんな状況で　いきなり連れてこられて―
那時候你突然就拖我來這個世界
持ってるわけないでしょ
我怎麼可能會有帶
こいつ使えねえ
這傢伙果然沒用…
ご注文は？
想好要點什麼了嗎？
あの… 今 考えてます
抱歉…我們還在想
ごゆっくり
請慢慢考慮
おい どうしようか？
喂 怎麼辦啊
いきなり つまずいた
突然陷入窘境了
普通は最低限の装備が　手に入ったり―
一般來說 我們都能拿到最基礎的裝備
生活費だって どうにか　手に入るものなんだけど
生活費也能想辦法湊到…
不親切だぞ
你們太不友好了吧！
いきなり　頼りがいが なくなったわね
這麼快就靠不住了啊
まあ しょうがないわね　ヒキニートだものね
不過也沒辦法 你只是個死宅尼特
“ヒキニート”言うな
別叫我死宅尼特
いいわ 次は私の番ね
算了 接下來就換我上場了
女神の本気を見せてあげるわ
讓你見識一下女神真正的實力吧
そこのプリーストよ　宗派を言いなさい
那邊的神父 亮明你的教派吧
私はアクア　そう
我是阿克婭 沒錯
アクシズ教団のあがめる　ご神体
正是阿克西斯教團崇拜的神
女神アクアよ
女神阿克婭哦！
なんじ もし私の信者ならば…
如果你是我的信徒…
お金を貸してくれると　助かります！
能不能行行好 借我點錢呢！
エリス教徒なんですが
我是艾莉絲教的…
あっ… そうでしたか　すいません
是嗎…不好意思打擾了
あっ お嬢さん
對了 小姐
アクシズ教徒なのかな？
你是阿克西斯的教徒嗎？
女神アクアと女神エリスは　先輩後輩の間柄らしい
聽說女神阿克婭和女神艾莉絲是前輩和晚輩
これも何かの縁だ
這也是萍水之緣吧
さっきから見てたが　手数料がないんだろ？
剛剛我看你們好像沒錢付手續費吧
ほーら　エリス様のご加護ってやつだ
拿去吧 就作為女神艾莉絲的庇護吧
でも いくら熱心な信者でも
但不論你的信仰多麼虔誠
女神を名乗っちゃいけないよ
也不該冒用女神的名號哦
あっ はい すいません　ありがとうございます
好的 真對不起 很謝謝你…
女神だって信じて　もらえなかったんですけど
他根本不相信我是女神
ついでに言うとエリスは　私の後輩の女神なんですけど
而且 雖然女神艾莉絲是我的晚輩…
私 後輩の女神の信者の人に　同情されて―
我竟然會被晚輩女神的信徒同情
お金 もらっちゃったんですけど…
而且還被施捨了點錢…
お… おう
啊…哦…
えっと…　登録料 持ってきました
我…我們把手續費拿來了
はあ
是…
お姉さんは俺たちと　目を合わせたがらない気がした
我感覺 大姐姐根本不想和我們對上眼神…
では改めて説明を
那我再說明一遍吧
冒険者には　各職業というものがございます
冒險者還有各種職業
そして これが登録カード
而這是你的登記卡
冒険者が どれだけの討伐を　行ったかも記録されます
它會記錄冒險者的怪物討伐數
レベルが上がると―　スキルを覚えるための　ポイントが与えられるので―
當你等級提高 你也會得到點數來學習技能
頑張ってレベル上げを　してくださいね
請努力提升自己的等級吧
それでは お二人とも―　こちらの水晶に　手をかざしてください
那麼兩位 請用手罩住這個水晶吧
こうですか？
這樣嗎？
これで あなた方の　ステータスが分かりますので―
這樣一來就能知道兩位的能力素質
その数値に応じて　なりたい職業を選んでくださいね
請根據數值 選擇想從事的職業吧
来た来た！
來啦來啦！
ここで俺のすさまじい　潜在能力が明らかになって
我潛在的驚人能力就要揭曉了
ギルド内が騒ぎになったり　するわけだ
肯定能在公會掀起一陣騷動啊！
はい ありがとうございます
好了 讓你們久等了
サトウ･カズマさんですね　ええと…
佐藤和真先生…對吧？我看看
どれも普通ですね
各項都很普通
知力が そこそこ高い以外は
除了智力還算比較高…
あれ？ 幸運が非常に高いですね
哎？幸運非常高啊
あ… まあ 冒険者に幸運って　あんまり必要ない数値なんですが
不過對冒險者而言 幸運數值沒什麼意義啦
これだけの幸運があるなら―
但既然有這麼高的幸運
商売人とかになることを　お勧めしますが
我推薦您還是當個商人吧…
おい いきなり冒険者人生　否定されたぞ
喂 我的冒險者生涯突然就被否定了
どうなってんの？
搞什麼啊
基本職の冒険者でお願いします
那個…請讓我當基礎職業「冒險者」吧
ま… まあ レベルを上げれば　転職が可能ですし
別…別在意 等級提升還有機會轉職的
で… ですよね
說…說的也是啊
最弱職か
最弱職業嗎
知力が平均より低いのと
除了智力低於平均值
幸運が最低レベルなこと以外は―
幸運是最低等級以外
すべてのステータスが　大幅に平均値を超えてますよ！
其他所有數值都大大超越平均值
何 何？　私がすごいってこと？
什麼什麼？就是說我很厲害？
す… すごいなんてものじゃ　ないですよ
這哪能只用「厲害」形容啊
知力を必要とされる魔法使い職は　無理ですが―
雖然和需要智力的魔法師職業無緣
それ以外なら　何だってなれますよ
但除此以外 什麼職業都能擔當啊
クルセイダー　ソードマスター　アークプリースト
「十字戰士」「劍聖」「大祭司」…
最初から ほとんどの上級職に…
一開始就能選擇大部分高級職業
そうね　女神って職業が　ないのが残念だけれど
這樣啊 可惜沒有女神一職讓我選呢
私の場合 仲間を癒やす　アークプリーストかしら
我願意選擇治癒同伴的「大祭司」！
アークプリーストですね
「大祭司」是嗎？
あらゆる回復魔法と支援魔法を　使いこなし―
可以使用所有的恢復魔法和支援魔法
前衛に出ても問題ない強さを誇る
強大的力量也足以充當前排
万能職ですよ
是個萬能職業啊！
それでは冒険者ギルドへようこそ　アクア様
那麼 歡迎來到冒險者公會 阿克婭大人
スタッフ一同　今後の活躍を期待しています
全體人員期待您今後的表現！
いきなりアークプリーストなんて　とんでもないですね！
居然一下就能擔任大祭司 太厲害了！
あんたみたいなやつが案外　魔王を倒すのかもな
你這種傢伙說不定意外能打敗魔王呢
この命知らず！
不怕死的傢伙！
そういうイベントは　俺に起こるんじゃ…
這種場面就不會發生在我身上嗎？
さあ 今日から冒険者生活よ　カズマ
來 從今天開始冒險者的生涯吧 和真！
お前 心底いやがってただろ
你不是打從心底不想當嗎？
そうだったかしら？
是嗎？
まあ 何にせよ
不管怎麼說
ここまでは　キャラメーキングみたいなものだ
到此為止都還只跟角色創立差不多
今 やっと ここから　俺たちの冒険が始まるんだ！
我們的冒險 這才正要展開呢！
…って 違ーう！
不對啊
何よ？
怎麼啦
いや　待ってくれ
不對 等一下
どうしたの？　寝る前のトイレ 行き忘れた？
怎麼了 睡前忘記上廁所了嗎？
暗いし　付いていってあげようか？
天這麼暗 所以要我陪你去嗎？
要らんわ！　いや そうじゃなくて…
不要！不是這個！
うっせえぞ！
吵死人了
す… すいません！
對…對不起
労働者やりに来たんじゃないぞ
我可不是來當勞動者的
おおっ そうだったわ
啊…說得對啊
カズマに魔王を倒してもらわないと　帰れないじゃないの
和真你不打倒魔王的話 我就回不去了
あいつは知力のステータスが　人より低いんだった
她智力的數值比人類還低
街の近くのモンスターは　とっくに駆除
城鎮附近的怪物早被驅趕一空
モンスターがいないから―　採取クエストなんて　人に頼む必要もない
既然沒有怪物 也就不需要請人做採集任務
そんな現実的なこと　知りたくなかったぜ
真不想知道這麼現實的事…
まいどあり！
多謝惠顧！
何？
怎麼了？
何でもない
沒什麼
ねえ
我說
私 考えたんだけど
我想了想…
ちょっと遠出して―　討伐クエストに　行きましょうよ
我們走遠一點 去做討伐任務吧
俺ら レベル１だぞ　装備もそろってないのに
我們可是等級1喔 裝備也都沒齊
大丈夫　この私がいるからには　サクッと終わるわよ
沒問題啦 有我在肯定一下就能搞定
期待してちょうだい
儘管相信我吧！
ものすごく不安なんだが
我很不安
私を誰だと思ってるの？
你以為我是誰呢？
そうだよな　一応 お前 女神だもんな
是啊 畢竟你是女神啊
うん 任せて
嗯 交給我吧
こうして本当に一から　俺たちの冒険が
於是 我們的冒險終於從零…
改めて始まっ …た
再度開始…了
母親。我現在來到了異世界。
心情彷彿輪迴轉世了一般，非常舒服。
有家也有工作了，我精力十足。
更何況我身邊居然還跟著一位女神。
所以請不要擔心我。
沒事的……沒事的……大概……
向這個中二病投下爆炎！